菲利
悟空想出
讓菲利成為第10人戰士的想法
我要去拜託占卜婆婆
只讓他復活24個小時
於是
悟空來到地獄
跟菲利交涉參加力之大會
那麼 我有個條件
如果贏了那個比賽
這個宇宙留下來的話
到時候請用龍珠讓我復活
這個時候
知道菲利要復活的
第4宇宙奇泰拉
庫魯
我想到了
可以擊潰第7宇宙的一條妙計
一條妙計
悟空他到底能不能讓菲利
平安無事成為戰士之一呢
惡之帝王復活
前來迎接的謎之刺客們
肚子好餓
那你去找菲利
交涉得怎麼樣了
當然沒問題
我還真沒有想到
那個傢伙竟然會同意
只復活24個小時
菲利
也不希望一直待在地獄裡
偶爾也想換一下心情吧
大概吧
你一定又隱瞞了甚麼事情對吧
悟空啊
你真的是太不會說謊
格古洛 給我老實說
其實 我答應了菲利
如果這一次我們的宇宙獲勝了
就要用龍珠讓他復活
甚麼
你這傢伙是瘋了嗎
你...
你打算讓菲利完全復活嗎
你怎麼這麼蠢啊
不要這麼生氣嘛
有甚麼關係呢
就算讓菲利完全復活
跟宇宙整個消失不見相比
不過是一件非常微小的事情吧
這麼說是沒錯啦
菲利如果使壞
只要再一次收拾他就好
找菲利參加這個大賽
真的沒問題嗎
這是真的嗎
是真的
這情報是來自
我們派到各個宇宙探刺的間諜
第7宇宙那些傢伙說
第一個目標
就是要擊潰你們第9宇宙呢
破壞神錫德拉
不能原諒第7宇宙的那些人
這樣的話
就先處理他們第7宇宙
怎麼樣
破壞神奇泰拉
你的意思是想怎麼做
間諜跟我說
代表第7宇宙選手的
最後一位戰士
成功找到一個叫菲利的人
而且他很快
就要跟孫悟空他們會合了
菲利
這個叫菲利的
好像是個大壞蛋
聽說有很多人對他懷著恨意
如果
在跟孫悟空等人會合前
就被殺了
要查出是誰做的
我想應該不是很容易吧
到力之大會開始
已經沒有多少時間了
如果現在少了一個人
第7宇宙就不能成功召集10位選手
我認為非常有可能
被判失去參賽資格
可是這個計劃
如果被全王大人知道了
我們的小命就...
只要你們不是直接去下手的話
就好了
口風不但緊
又可以操控的敢死隊
你們的宇宙一定也有吧
那麼
到時我們就在
沒有第7宇宙的力之大會時
再見了
我的策略很了不起吧
實在太棒了
如果成功排除第7宇宙的話
我們站上頂點的可能性
就會一口氣大大提高
錫德拉大人真的會實行計劃嗎
會的 一定會的
菲利
請問 這張紙上面寫的是甚麼
杜拉格斯 你起來了
我說莊子
妳應該沒有對悟天
和杜拉格斯說大會的事吧
還沒呢
悟空 你也還沒跟他們說吧
對
也就是說
如果現在知道了
事情就會變得麻煩了
這是一定的
這個是...
他們...
都是要來祝賀布拉出生的朋友
你看
現在不是已經有很多人過來了嗎
這個叫菲利的
是那個死掉的超級大壞蛋對吧
這種傢伙也要來嗎
很危險吧
菲...菲利他啊
現在已經洗心革面
變...
變成一個大好人了
是嗎 是這樣啊
為甚麼
連本大爺我
都要必須這樣幫菲利說話呢
氣死人了
我說杜拉格斯
你想不想去一個有怪物的島
那是甚麼
就是那個叫17號的傢伙
工作是在那個島保護怪物
不被盜獵者捕獲
盜獵者
就是偷偷跑來
殺了怪物和動物們的大壞蛋
然後
那個17號說
因為這份工作對他來說很重要
所以他不能來祝賀
所以啊
只要過去一下子就好了
你跟悟天兩個
可以幫忙代一下班嗎
你怎麼...
好像很好玩
我要去 要去...
好 那你們馬上出發吧
叫悟天那小子過來
我馬上去叫他
看來好像成功混過去了
難道
你就是用這個條件去說服17號
來參加這個比賽的嗎
一定是這樣
沒錯
真是的
他們不會有危險吧
那兩個人的話很輕鬆啦
我保證沒事
隨你便
無限
真是對不起
可不可以麻煩請你
帶杜拉格斯和悟天
去17號工作的小島呢
因為我現在
必須要去占卜婆婆的地方
帶菲利過來
17號這個人有點難搞啊
不要想那麼多啦
他已經不是壞人了
擔心的話
跟18一起去就好了
話是沒錯啦
18號跟以前相比的話
也改變了很多
17號一定也是
好啦 我去
太好了
對了 莊子
婆婆跟我說
要我帶點禮物給她
真是唯利是圖啊
我知道了 我來準備
謝啦
萬國驚天掌
在規定出界就失敗的比賽
這個招式跟魔封波一樣
應該可以有效制住對手行動
到此為止
真是對不起
一不小心就過火了
大笨蛋 你想殺了我嗎
時間差不多了吧
是啊
我說你啊
為甚麼最後的修練地會選在這裡
年輕的時候 一心想當武道家
在貓仙人大人底下
在這裡度過每一天
也許我是想要
好好記住每一個回憶
你應該可以讀出
我心裡的想法吧
我希望可以聽到你親口說出來
在大會全力以赴迎戰吧
如果輸了 我絕對饒不了你
那麼我要出發了
我忘了我不會飛
菲利
曾在神TUBE看過
這傢伙破壞行星時
臉色一點也沒變
看來是個殘酷又卑劣的惡人
羅界王神
對於奇泰拉的提案
你覺得如何
沒有甚麼好猶豫的
立刻就去執行吧
我們一定要擊潰第7宇宙
看來我們意見相同
這樣的話
就趕快準備派出刺客們
馬上給我襲擊
這是答應妳的手信
怎麼樣 是莊子給我的
別人給你的
算了 那我去去就來
你在這裡等一下
拜託快點啊
不曉得
無限他們那邊順不順利呢
好久不見了
真沒想到會是妳來接我
我說你的表情
可不可以再高興一點
我有啊
太好了...
看起來很不錯
好 我們來個環島一週吧
你過得還好嗎
差不多
是嗎
聽說17號你是單身來工作的吧
既然這樣
有時候也來我家吃飯嘛
那就不必了
我想也是
你不用勉強找話題啦 無限
你好
妳長大了啊
媽倫
是馬倫
下次要是再說錯
我就殺了你
真可怕...
對不起啊 馬倫
妳幾歲了
舅舅你幾歲
我17歲
這種氣氛應該怎麼接話
天知道
17號你還真是有趣啊
我...我都快笑破肚皮了
就你跟說了不用勉強找話題
好
抵達終點
這座島還真大呢
那兩個小鬼真的沒問題嗎
不用擔心啦
不管怎麼說
總是悟空跟比達的兒子
是嗎
這樣一來
反而是應該要擔心
盜獵者他們才對
對啊 我有告訴他們
如果發現盜獵者可要手下留情
反應還真機靈
悟天 杜拉格斯
接下來這裡拜託你們兩個人了
我也要待在這裡
馬倫 妳要待在莊子家裡
好
一起守護怪物們吧
沒問題的
馬倫她可是
比你想像中來得強悍多了
18號
我知道了
那麼我們很快就會回來
路上小心
要努力工作啊
努力工作
太好了
看來那個煩人的保護官要外出了
現在島上只有小鬼們了
可是...他們剛才在天上飛
看起來不太像是普通的小鬼啊
各位
過去發生過不少事情
為了拿到冠軍
團隊合作非常重要
我們要一起同心協力奮鬥
不用甚麼團隊合作
我一個人就可以打倒全部的人了
你真是
跟以前相比
有沒有變得更強呢
那你自己又如何呢
這次你願意伸出援手
真是幫了大忙
謝謝
請多多指教
彼此彼此
魔童叔叔 謝謝
武天老師 等你很久了
不好意思 我來遲了
悟飯你臉色看來很好
剩下格古洛那個傢伙還有...
我現在竟然淪落成這種樣子
真是讓我生氣啊
趕快把這傢伙給我帶走
謝了
真是失禮 手不小心滑了一下
那就沒辦法了
不好意思 我的手也滑了一下
還不快走
我忘了
那菲利 抓著我吧
以前你不是有看過瞬間移動嗎
這次手可不能再滑了
那麼下次手要滑到哪去才好呢
就叫你們快點離開這裡
等等
有一些人在外面要求見你們兩個
我們兩個
是的
而且 他們的人數之多
實在令人有點想像不到
你們是甚麼人
無可奉告
難道是不想讓我們
去參加力之大會嗎
無可奉告
誰叫你們來的
我又失禮了
果然
我手還是不小心滑了一下
可是我才剛復活
就馬上遇到這種事
真是一場熱鬧的歡迎會
太慢了
那個笨蛋還沒有來嗎
請問
如果我們趕不上集合時間
這樣就是失去資格
那麼宇宙
應該就會立刻被消滅了吧
快點來啊 悟空
我們已經沒有時間
跟那些傢伙耗了
菲利
你想就這麼放過他們
這一次是真的沒有時間
那麼...
只要不花時間的話就可以了吧
剛好趁機來伸展一下
因為待在地獄而生疏的手腳
你也來陪陪我吧
我的熱身運動
不用花甚麼時間
各位
因為聽說好像沒有甚麼時間
所以我就不多奉陪了
你們千萬不要恨我啊
大家好 我是悟空
有刺客來取我和菲利的命
你們是誰派來的
不管來者是誰都沒有關係
請你們各位
來當我熱身操的對象
我這個身體
有段時間沒聞過血的味道了
讓我好好享受吧
下一集 龍珠超
最凶 最惡 菲利大暴走
記得一定要看啊